# 美赛Q
- 为什么要先把图表的位置给弄了
  -因为插入图片麻烦，需要调用外部文件，详见overleaf Q 
- 如何写作，用段落不要多分点
- 需要会基础md
- 一组，两个对照图表，分开来分表标题注应该更好看 比如下面这个![alt text](image.png)
- 从24年开始，优秀论文就没看到Appendix了，而且Appendix是否还要标题注也不太清楚，这次文稿里没有题注，我就没加题注（或许到时候可以看篇幅，视情况来定？）
- 关于参考文献数量：越往后参考文献越多，25年都是十篇及以上（看的视频讲的是至少半页） so还是看情况？
- SUMMARY:我们的keywords有点多
- 正文不需要加粗啊？我还加粗了部分正文
- OUR WORK的figures数量记得随最后实际变！
- 直接上面一个图片，下面This figure presents...的格式写，感觉不太好
- 目录排版！模板！
- 我个人感觉，our approach比写work要好
# overleaf Q：
- 图下表上！忘了
- 表格的排版，带有下划线的内容怎么处理，列宽行宽怎么处理
- 插入图片，详见Latex notes
- summary部分
  - 缩进，与全文的缩进是分开的，需要单独调。我这次没调好，后面有时间试一下调源码（需确认好是否正确且有必要）![alt text](image.png)
  - 别忘了加粗重点！



- 不小心撤回多了可用ctrl+Y 撤回撤回（把多撤回的再次执行）
